"it;Varios niños de una pequeña ciudad del estado de Maine se alían para combatir a una entidad diabólica que adopta la forma de un payaso y desde hace mucho tiempo emerge cada 27 años para saciarse de sangre infantil.;terror;https://es.web.img3.acsta.net/c_310_420/pictures/17/04/07/12/58/197841.jpg
el gato negro;El gato negro es un cuento de horror del escritor estadounidense Edgar Allan Poe, publicado en el periódico Saturday Evening Post de Filadelfia en su número del 19 de agosto de 1843. La crítica lo considera uno de los más espeluznantes de la historia de la literatura.​​;terror;https://1.bp.blogspot.com/-yyrRVmYIhk4/WmUR9FeIcSI/AAAAAAAAAwY/pB8wydgE4dgKp3ncCFbnYXrDUAA0foq4wCLcBGAs/s1600/GATO.jpg
el resplandor;Jack Torrance se convierte en cuidador de invierno en el Hotel Overlook, en Colorado, con la esperanza de vencer su bloqueo con la escritura. Se instala allí junto con su esposa, Wendy, y su hijo, Danny, que está plagado de premoniciones psíquicas. Mientras la escritura de Jack no fluye y las visiones de Danny se vuelven más preocupantes, Jack descubre oscuros secretos del hotel y comienza a convertirse en un maníaco homicida, empeñado en aterrorizar a su familia;terror;https://imagessl9.casadellibro.com/a/l/t1/29/9788490328729.jpg
orgullo y prejuicio;Orgullo y prejuicio, publicada por primera vez el 28 de enero de 1813 como una obra anónima, es la más famosa de las novelas de Jane Austen y una de las primeras comedias románticas en la historia de la novela.;romantico;https://images.cdn3.buscalibre.com/fit-in/360x360/46/6b/466b0b47e932561b186c56358acbe55e.jpg
bajo la misma estrella;Bajo la misma estrella es una novela escrita por John Green, la sexta en su carrera como autor literario, publicada el 4 de julio de 2014;romantico;https://covers.alibrate.com/b/59872e88cba2bce50c1a1142/dd1c7b0c-ea18-4a50-95a6-3c94bc4135dd/medium
yo antes de ti;La vida de Louisa Clark, una chica alegre y alocada, que va empalmando un trabajo con otro para ayudar a su familia a subsistir, cambia por completo cuando comienza a trabajar como cuidadora de un joven millonario, quien quedó paralítico tras un accidente. Poco a poco, se va estableciendo entre ellos una conexión cada vez más íntima.;romantico;https://www.mrbooks.com/mrbooks/portadas/9788466331395.jpg
divina comedia;La Divina comedia, también conocida simplemente como Comedia, es un poema escrito por Dante Alighieri.;comedia;https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/5/58/Dante_Domenico_di_Michelino_Duomo_Florence.jpg/1200px-Dante_Domenico_di_Michelino_Duomo_Florence.jpg
maldito karma;Maldito karma es la primera novela de David Safier, publicada en Alemania en 2007 en la editorial Rowohlt Verlag GmbH de Hamburgo. En España la publicó Seix Barral y fue traducida del alemán por Lidia Álvarez Grifoll, y fue su primera edición de octubre de 2009.;comedia;https://www.planetadelibros.com.ec/usuaris/libros/fotos/306/m_libros/portada_maldito-karma-mas-maldito-karma-pack_david-safier_201909131252.jpg
¡noticia bomba!;¡Noticia bomba! es una novela del escritor británico Evelyn Waugh, publicada en 1938, una sátira del periodismo sensacionalista y los corresponsales en el extranjero.;comedia;https://www.anagrama-ed.es/uploads/media/portadas/0001/14/a2d03fe066b3c49d39730862dbfc550067618c39.jpeg"